BOOTSTRAP:
Conjunto de CSSs, fontes e scripts JS para facilitar design responsivo feito pelo Twitter.
Download e documentação: getbootstrap.com
Boa pratica: Agrupar figuras e descrições da figura em uma tag 'figure'.

Emular Smartphone:
O Console do navegador possui uma opção de emulação de smartphone (icone)

IMPORTANTE: Preprara um site pra dispositivos móveis:
<meta name="viewport" content="width=device-width" />

Classe de botoes: class="btn btn-default" (mais botoes disponiveis na documentação)
Classe thumbnail: cria uma "caixinha" contendo as informações, com borda, util em divs
Class Text-center centraliza tudo, usar sempre pra centralizar:
><h3 class="text-center">Novidades</h3>

Add icone carrinho de compras:
<span class="glyphicon glyphicon-shopping-cart"></span>

COLUNAS BOOTSTRAP:
O bootstrap funciona como se a pagina tivesse colunas, dependendo do tamanho da tela.
O maximo são 12 colunas. Sendo assim, é possivel dizer quantas colunas cada elemento vai
preencher, pra melhor se adaptar a diferentes tamanhos de tela.
Ex:
class="col-md-4": ocupa 4 colunas, 1/3 da tela, ou seja, para uma tela com 12 colunas teremos
3 elementos.
Regra: (ver regra real na documentação do bootstrap: Grids)
col-xs-?: para smartphones
col-sm-?: para tablets
col-md-?: para desktops

navbar-brand: MArca da empresa na barra de navegação
collapse navbar-collapse: Esconde menu de navegação

Botão pra exibir menu escondido:
<button type="button" data-target=".navbar-collapse" data-toggle="collapse" class="navbar-collapse">Menu</button>

Bootstrap carousel:
http://getbootstrap.com/javascript/#carousel

Regra de Divs do bootstrap:
A div com classe row deve sempre ficar dentor de uma div classe container.

Listas do Bootstrap:
 http://getbootstrap.com/components/#list-group

WOW.js: contem varias animações prontas para o uso.
Animaçoes WOW disponiveis:
http://daneden.github.io/animate.css/
Para fazer a animaçao adicionar as classes "wow nome-da-animacao"
O js precisa ser iniciado depois:
<script>
    $(function () {
        new WOW().init();
    });
</script>
data-wow-delay: atributo para atrasar animaçoes.
